
105 timmar / 3 veckor

1 Veckan 
databashantering/struktur 
3 dagar ( 21 hr var ) - 6 x 2 var (meetings) : 15 hr

2 Veckan 
React start/ koppla strapi och mysql med react. Lätta funktioner (jsx) /hämta ut tabell datta / login / register 
5 dagar ( 35 hr var) - 8 x2 var (meetings mm) : 27 hr 

3 Veckan 
Svårare funktioner / requests / hämta och skicka data för games och profiler 
5 dagar ( 35 hr var) - 5 x2 var(meetings mm) : 30 hr

4 Veckan
Månad 1 Nov:
förmiddag försöka få in bcrypt react för hash när user registrerar sig. Visar sig att strapi redan har en förinställd bcrypt för när user
registrerar sig. - 4h.....

Styling av olika komponenter, utvecklande funktioner till existerande komponenter, kod formatering, förbättringar av existent kod.
4 dagar (28 hr var) - 4 x 2 var (helg dag) : 24 hr